Digamos que tienen una función de vector de posición que se ve como
esto. r de t es igual a x de tiempos t vector de la unidad i más y
de t veces la unidad vector j.
Y déjenme graficar esta realidad.
Así que digamos, r de t, quiero hacer un poco
recta que eso.
Así que ese es mi eje, que es mi eje x, y, digamos, r de t,
Y esto es para t es menor que, permítanme escribir esto
Entonces esto es para t es entre una y b
Así que cuando t es igual a uno, estamos en este vector aquí.
Así que si realmente sustituir a t es igual a uno aquí, se obtendría
un vector de posición que apunte a ese punto más de allí..
Y entonces, como t aumenta, se traza una curva, o el
criterios de valoración de nuestros vectores posición de la traza una curva que
se ve algo como eso.
Así que cuando t es igual a b, se obtiene un vector de posición que los puntos
hasta ese momento allí.
Así que esto define una ruta de acceso.
Y el camino va en esta dirección ascendente,
así como así.
Ahora digamos que tenemos alguna otra posición
vector de función.
Voy a llamar a su r de t.
Es uno diferente.
Es el r verde.
r de t.
En lugar de ser de x t i veces, va a ser x de un punto a favor
b menos t i veces, y en vez de a de t, que va a ser y
de a más b menos t i veces.
Y hemos visto en los últimos dos videos
Esto, la trayectoria definida por esta función vector de posición es
va se parecen más a esto.
Permítanme que señale a mis ejes.
Este es mi eje, que es mi eje x.
Maybe I should label them, y and x.
Este camino se va a ver como esta.
Pero en lugar de a partir de aquí e ir allá, cuando t es
igual a 1, quiero dejar claro, esto también es válido para
una es menor o igual a T, que es menor que b.
Así que t va a pasar de una b para.
Pero aquí, cuando t es igual a uno, que lo sustituya
aquí, usted va a obtener este vector.
Usted va a comenzar de nuevo allí, ya medida que incrementa t,
como usted lo hace más grande y más grande y más grande, te vas
para trazar el mismo camino, pero en la dirección opuesta.
Y así, cuando t es igual a B, puesto que en aquí, estás
en realidad va a obtener x de una Y y de un no, a la derecha, los
B se anulan, y por lo que vamos a apuntar bien así.
Así que estos son los mismos, que te puedas imaginar la forma de
estos caminos son lo mismo, pero vamos en la exacta
dirección opuesta.
Entonces, ¿qué vamos a hacer en este video es para ver qué
ocurre, cómo, supongo que se podría decir, si tengo algún vector
f campo de la xy es igual a P de xy i más q de xy j.
, ¿No?.
Esto es sólo un campo de vectores en el plano xy.
Como la integral de línea de este campo de vector, de este vector
campo en este camino, se compara con la integral de línea de la misma
vector del campo en ese camino.
¿Cómo que se compara con esto
Llamaremos a esto la curva de menos.
Así que esta es la curva positiva, vamos a llamar a
esta curva en el signo menos.
Entonces, ¿cómo lo hace, va en la curva positiva, comparar
de ir sobre la curva de menos? f de f puntos dr.
Así que antes de entrar en los cálculos, vamos a pensar en
sobre un poco.
Permítanme que señale a este campo vectorial f.
Así que tal vez lo que parece, sólo voy a dibujar cosas al azar.
So you know, on every point in the x-y plane, it has a vector,
define o mapas un vector, para cada punto en el plano xy.
Pero realmente nos preocupamos por los puntos que están en la curva.
Así que tal vez en la curva, ya sabes, este es el campo vectorial
en los puntos de la curva.
Y permítanme que atraerá a más de aquí, también.
Así que todos los puntos de la curva en la que nos importan, esto es
nuestro vector de campo, que es nuestro campo de vectores.
Y vamos a tener una intuición de lo que va a ir.
Estamos sumando el punto, estamos dando a cada punto a lo largo
la línea, y estamos sumando, vamos a empezar por aquí.
Estamos tomando cada punto a lo largo de la línea, déjame hacerlo a mí
en un color diferente.
Y estamos sumando el producto escalar del valor de la
campo de vector en ese punto, el producto escalar de que, con el Dr,
o el diferencial de nuestra función de vector de posición
Y el doctor, puede tipo de imaginar, como un infinitesimal
vector pequeño va en la dirección de nuestro movimiento.
Y tomamos este producto punto aquí, es en esencia, es
Va a ser un valor escalar, sino el producto de punto, si usted
recuerde, es la magnitud de f en la dirección del Dr,
veces la magnitud del Dr.
Así que es esto, usted se puede imaginar que es la sombra de f en
el dr. Permítanme hacer zoom en eso, porque creo que es útil.
Así que esta pequeña cosa que estoy dibujando aquí, vamos a
decir que este es mi camino.
Esto es f en ese punto.
f en ese punto se ve algo como eso.
Y entonces el doctor en este momento se ve algo como eso.
Déjame que lo haga en un color diferente. dr mira
algo por el estilo.
Así que es f.
Y así, el producto escalar de estos dos, dice, está bien, la cantidad de f es
va en la misma dirección que el dr?
Y usted puede clase de imaginar, hay una sombra.
Si usted toma la F que está pasando en la misma dirección que el doctor,
la magnitud de que los tiempos de la magnitud de la República Dominicana, que
es el producto escalar.
En este caso, vamos a tener un número positivo.
Debido a esta longitud es positivo, esta longitud es
positiva, que va a ser un número positivo.
Ahora lo que si nuestra dr iba en la dirección opuesta,
como lo es en este caso?
Así que permítanme señalar quizá esa misma parte de la curva.
Tenemos nuestro f, nuestro f se verá algo así.
Yo estoy sacando esta misma parte exacta de la curva.
Pero ahora nuestro dr no va en esa dirección.
Nuestro dr que en este momento se va a ir en
la otra dirección.
Nosotros estamos rastreando la curva en la dirección opuesta.
Nuestro dr ahora va a ir en esa dirección.
Así que si haces f punto dr, tomando la sombra, o cuánto
f va en la dirección del dr, tomar la sombra
aquí abajo, va en la dirección opuesta del dr. tan
Usted puede imaginar que cuando se multiplican las magnitudes
debe obtener un número negativo.
Nuestra dirección es ahora opuesto, no van en el--la
sombra de f en la misma dirección es Dr. va el
dirección como dr opuesta.
En este caso, va
la misma dirección que el dr.
Por lo que la intuición es que tal vez estas dos cosas son la
negativo de la otra.
Y ahora podemos hacer algunos cálculos y tratar de ver si
definitivamente, es definitivamente el caso.
Así que nos permiten averiguar en primer lugar, vamos a escribir una expresión para
el dr diferencial. En este caso, dr, dr dt va a ser
igual a x prime de t veces i plus y primo de t veces j.
En este ejemplo, el caso inverso, dr, dr
¿DT, va a ser, lo que va a ser igual a?
Es la derivada de x con respecto a t.
La derivada de este término con respecto a t, que la
derivado del interior, que es menos 1, o menos, veces
la derivada del exterior con respecto a la parte interior.
Eso va a ser, es derivado del interior
menos veces, 1 la derivada de la parte exterior con respecto a
el interior. x flor de un plus b menos t veces me.
Y lo mismo luego para el segundo mandato.
Derivado de y de este término en relación con el interior,
que es menos 1, veces la derivada de la parte exterior con
respecto al interior, que es primo y de un plus b menos t.
Así que esto va a ser la derivada de la parte interior,
tiempos y primo de un b plus minus es t j.
Así que esto es dr dt en este caso, se trata de dr dt en ese caso.
Y si queríamos escribir el dr diferencial en adelante
ejemplo de curva, va a ser igual a x prime de t veces me
Plus y primo de t veces j veces el dt escalares.
Podría multiplicar en cada uno de estos términos, pero
mantiene simple, dejándolo sólo en el exterior.
Misma lógica aquí.
Dr es igual a menos de x.
Cambié mi tono de verde, pero al menos es todavía verde.
un plus b menos t lo menos y cebar un plus b menos t j,
y yo estoy multiplicando ambos lados por el dt.
Ahora estamos listos para expresar esto como una función de t.
Así que esta curva aquí, lo haré en rosa, la Rosa es
va a ser igual a la integral de t es igual a una
t es igual a b f f x f x de t y de punto t
esta cosa aquí, que es, sólo voy a escribir aquí, me
podría simplificar la TI más tarde.
x prime de t i más y primo de t j.
Y luego todo eso el dt escalares.
Esto será un valor escalar, y entonces tendremos otro escalar
valor de dt allí.
Ahora, ¿qué es este va a ser igual a si tomo
¿Esta inversión integral?
La inversa integral va a ser la integral de, yo soy
va a necesitar un poco más espacio, de un a b, f de no
x de t, pero x un plus b menos t y de un plus b menos t.
Estoy escribiendo lo pequeño para tener algo de espacio.
Punto, esto es un vector, así que salpican este chico aquí, dr dot.
Punto menos x primer de un plus b menos t menos y ceba
Estoy usando demasiado espacio.
Déjame desplazarse, retroceder un poco.
Realmente, permítanme considerar hacer aún más sencillo.
Aprovecho este signo fuera de ella.
Deje que ponga un plus, y luego voy a poner la
signo de menos en el frente.
Por lo que el signo es simplemente un valor escalar, por lo que podríamos poner
ese signo afuera, usted sabe, cuando toma un producto escalar,
y si multiplicas un escalar veces un producto escalar, pudiera
Sólo tome la salida escalar, eso es todo lo que digo.
Así que tomamos ese signo negativo esta parte aquí.
Y luego tienes x cebar un plus b menos t i más y prime
de un plus b menos t, desplazarse sobre un poquito, t j dt.
Así que este es el avance, esto es cuando nosotros estamos siguiendo
a lo largo de la curva de avance, esto es cuando nosotros estamos siguiendo
a lo largo de la curva inversa.
Ahora como lo hicimos con el ejemplo escalar, vamos a
hacer una sustitución.
Quiero dejar muy claro lo que hice.
Todo lo hice aquí, es que acaba de tomar el producto escalar,
pero este signo negativo, yo sólo saqué.
Acaba de decir, esto es la misma cosa como negativo 1 veces esto
cosa, o negativo 1 veces esta cosa es la misma
cosa que.
Así que vamos a hacer una sustitución de este lado, porque yo realmente
solo quiero mostrar que esto es negativo, derecho
allí, porque eso es lo que estaba pasando nuestra intuición.
Así que permítanme simplemente centrarse en ese lado.
Permítanme hacer una sustitución.
u es igual a un plus b menos t.
¿Entonces obtenemos du es igual a menos dt, derecho?
Tome sólo la derivada de ambos lados.
O te dt es igual a menos du.
Y entonces llegas, cuando t es igual a, u es igual
a b plus menos una.
Así pues, la u es igual a b.
¿Y luego cuando t es igual a b, u es igual a, derecho?
Que es igual a b, a b plus minus b es una.
u es igual a una.
Para esto, el uso de esa sustitución simplifica, y
Esta es la cuestión, que simplifica al menos integral
de u es, cuando t es una, u es b.
De b, cuando t b, u es una.
La integral de u es igual a b le es igual a una de
¿f de x de usted y de usted, derecho?
Es la u, que es u.
Punto x primo de tiempos, que es u allí, plus
prime y ustedes veces j.
Y luego, en lugar de un dt, necesito poner un du.
DT es igual a menos du.
Así que pude escribir menos du aquí, o simplemente para no hacerlo
confuso, voy a poner aquí la du y tomar la
menos parte delantera.
Ya tengo un signo menos afuera, por lo que se cancelan.
Cancelará, sólo así.
Y lo que podríamos decir, hey Sal, estas dos cosas look pretty
similares entre sí.
No lo hacen como son negativos entre sí.
Y yo diría, bueno, que tienes razón casi, excepto este chico
límites de integración están invertidos de este chico.
Así que esta cosa justo aquí, si inversión los límites de
integración, tenemos para que sea negativo.
Así que esto es igual a menos la integral de un a b de la
vector f de x de usted y de usted punto x prime de ustedes i plus
y primo de usted du j.
Y ahora esto es idéntico.
Esta integral, esta integral definida, es idéntica a
la integral definida.
Solo tenemos una variable diferente.
Dt que hacemos aquí, tenemos du aquí, pero nos vamos a meter
la misma exacta número para cualquiera una o b y ante esto
vector f y el vector posición ruta r t.
Tan sólo para resumir todo arriba, cuando usted está tratando con
integrales de línea sobre campos vectoriales, la dirección de asuntos.
Si vas en la dirección inversa, vas a obtener
la versión negativa de.
Y es que en cualquier momento que tomamos el producto escalar, eres
no va el, necesariamente, vas en lo contrario
dirección, por lo que va a ser el negativo de la otra.
Pero cuando usted está tratando con el campo escalar, vimos en el
último video, vimos que no importa qué dirección
que se recorre la ruta.
Que el camino positivo tiene el mismo valor que
el camino negativo.
Y eso es sólo porque sólo estamos tratando de encontrar la
área de esa cortina.
Ojalá que encontraste levemente divertido.